<h1 align="center">Projektantrag Modelauto</h1><h5 align="center">Jonas Oirer / 3AHITM / HTBLA Leonding</h3><br>###AntragstellerVorname: Jonas<br>Nachname: Oirer<br>Straße: Harterfeldstraße 7<br>PLZ, Ort: 4060 Leonding<br><br><br>###ProjektbeschreibungEs soll ein ferngesteuertes Modelauto programmiert werden, das sich mit einer App steuern lässt. Es soll auf jeden Fall in alle Richtungen fahren können, also vorwärts, rückwärts und natürlich rechts und links. Hinzu soll es eine Park Distance Kontrolle bekommen, und wie bei einem echten Auto soll ein Piepen erklingen, wenn es sich einem Objekt nähert. Scheinwerfer sollen ebenfalls angebracht werden.<br><br><br>###Nutzen des ProjektsZum Einen soll dieses Projekt einen Lerneffekt erzielen. Die Entwickler des Autos sollen sich mit Hardwareprogrammierung vertraut machen und lernen wie ein Programm schreibt, das mit einem speziellen Gerät (in diesem Fall das Modelfahrzeug) interagiert. Gerade für die 3. Klasse and der HTL dürfte das ein geeignetes Projekt sein.<br>Weiteres hat dieses Projekt den Nutzen, am Tag der offenen Tür oder anderen Veranstaltungen einen guten Eindruck bei HTL interessierten Schülern und deren Eltern oder bei anderen Besuchern zu hinterlassen und die Entwickler dieses Projekts, können dieses Projekt im weiteren Lauf ihrer beruflichen Laufbahn verwenden (z.B. bei Jobbewerbungen).<br><br><br>###Risiko Sollte das Projekt nicht durchgeführt werden können,  weil es vielleicht doch zu schwierig wäre, müsste es durch ein Neues ersetzt werden, um am Ende eine Note zu bekommen. Sollte es zwar grundsätzlich machbar sein, aber nicht fertig werden (wegen Zeitdruck, Zwischenfällen oder unvorhergesehenen Komplikationen) ist es auch nicht so dermaßen schlimm, da dieses Projekt in erster Linie einen Lerneffekt erzielen soll und im Ernstfall wird eine Lösung gefunden werden.<br><br><br>###RahmenbedingungenWas für dieses Projekt natürlich gebraucht wird, sind auf jeden Fall die notwendigen Hardware-Komponenten (also ein Modelauto). Um die Schaltungen und den Aufbau zu verstehen ist eine Betriebsanleitung und ein Schaltungsentwurf notwendig und da dieses Projekt eine Art "Wiederbelebung" eines früheren Modelautoprojekts ist, wird der bsiherige Code benötigt. Das alles kann zusammen auf der GIT-Repository hochgeladen werden, auf der gearbeitet wird.<br><br><br>###Projektzeitraum:Projektstart: 16.10.2019Projekte: 12.6.2020